# Транспортный путь

У вас есть карта звёздного неба. На ней указано название каждой звезды, а также расстояние от неё до других звёзд в световых секундах.
Логика по отрисовке графа уже сделана, вам необходимо реализовать функцию `solution`, которая должна принимать три аргумента:
- объект, в котором ключами являются названия звёзд, а значениями — расстояния до звёзд (в космосе одностороннее движение);
- названия начальной точки пути - (e.g `start`);
- названия начальной точки пути - (e.g `finish`);

Функция должна возвращать кратчайшее расстояние от звезды `start` до звезды `finish` и путь, по которому нужно пройти.

**Сигнатура функции:**
```js
const solution = function(graph, start, finish)  {
    // Ваше решение
}
```

**Пример входных данных:**

```js
const graph = {
  start: { A: 50, B: 20 },
  A: { C: 40, D: 20 },
  B: { A: 90, D: 90 },
  C: { D: 160, finish: 50 },
  D: { finish: 20 },
  finish: {}
};
const start = 'start';
const finish = 'finish';
```

**Пример выходных данных:**

```js
{
    distance: 90,
    path: ['start', 'A', 'D', 'finish']
}
```

**Примечание:**

Результатом решения задания является ваш собственный форк данного репозитория со всеми изменениями.
Каркас решения находится в папке [src/](https://github.com/target-ai/front-task-1/tree/master/src), поместите свое решение в `solution.js`.

**Задача со звёздочкой:**

Сделать звёздную карту draggable, т.е. добавить возможность перетягивать выбранные звёзды и их связи с другими звёздами.
Реализовывать задачку со звёздочкой необходимо только после выполнения основного задания (имплементации транспортного пути).
Задание НЕ обязательно к выполнению и выполняется по желанию.

Также приветствуются любые улучшения существующего "дизайна" 😭💩 каркаса (UI/UX).